Imię: Mawin
Rasa: Goliath, Klasa: Wizard, Specjalizacja: Order of Scribes, Pochodzenie: Sage
Statystyki: STR: 12, DEX: 7, CON: 14, INT: 18, WIS: 16, CHA: 10
Feat: Gift of Gem Dragon (INT)

Moja historia:
Razem ze swoją rodziną mieszkałem w górach. Byłem szkolony do roli wioskowego szamana, w czasie rytuałów inicjującym udało mi się uzyskać moc odpychania i oddawania obrażeń, osobom mnie atakującym. Jako dziecko ta moc nie miała dużej siły i musiałem jeszcze dorosnąć i wiele ćwiczyć zanim będę mógł z niej korzystać w walce.
Mając 10 lat zostałem wysłany żeby zebrać rośliny do rytuałów. W czasie kiedy szukałem roślin do zebrania, poczułem trzęsienie ziemi. Schowałem się za dużym głazem. Pod głazem otworzyła się szczelina w którą spadłem, została ona zasłonięta głazem za którym się chowałem.
Spadłem do komory wokół mnie były świecące ściany pełne nieznanych mi symboli. Byłem zafascynowany symbolami i zacząłem chodzić po komorze i obserwować ściany. Te nietypowe kształty i moc którą od nich czułem zaczęły mnie pociągać. Chciałem odkryć więcej informacji i znaczeń tych symboli oraz świata poza górami.
Po około godzinie, zauważyłem że nie widzę nigdzie wyjścia z tej komory. Zacząłem szukać jakiegoś przełącznika lub możliwości wyjścia, w komorze były tylko gładkie ściany, ołtarz na środku i mały kamień pokryty magicznymi symbolami, który znalazłem na ziemi. Schowałem ten kamień do kieszeni.
Przez kilka godzin próbowałem znaleźć wyjście, ale nie udało mi się. Położyłem się, żeby odpocząć i spróbować szukać wyjścia po przespaniu się.
Obudził mnie hałas i zauważyłem jak jedna ze ścian świątyni się otwiera. Przez drzwi weszła drużyna poszukiwaczy przygód, którzy eksplorowali tą świątynie. Wstałem i podbiegłem do nich chcąc podziękować za uwolnienie. Niestety uznali mnie za jednego z mieszkańców świątyni. Zaatakowali mnie i ogłuszyli.
Jak się obudziłem to okazało się, że zabierają mnie do najbliższego miasta i sprzedadzą mnie jako sługę. Z ich rozmów w czasie podróży dowiedziałem się, że Ci najemnicy spowodowali trzęsienie ziemi przez, które spadłem do głównej komory świątyni.
W mieście zostałem sprzedany staremu magowi, Kerylowi, był on zainteresowany moją inteligencją i dużą siłą jak na dziecko. W służbie u niego zajmowałem się podstawowymi czynnościami, praniem, sprzątaniem i czasem byłem celem jego testów magicznych. Jak miałem wolny czas lub mag wybierał się na podróże to czytałem jego księgi, uczyłem się oraz trenowałem moją moc. Udało mi się moją naukę utrzymać w tajemnicy. Keryl nie był złym panem, ale był bardzo przywiązany do lojalności i pozycji każdego w społeczeństwie. Nie karmił mnie dobrze, przez co większość czasu chodziłem głodny. Bez ucieczki nie byłbym w stanie uwolnić się od niego póki będzie żył. Po pięciu latach służby udało mi się uciec gdy Keryl udał się w dłuższą podróż. Udało mi się uaktywnić moją umiejętność odpychania przez zrzucenie na siebie kubła z wodą. Moją umiejętność byłem w stanie uaktywnić tylko jeśli zostałem zaatakowany.
Po uwolnieniu się tułałem się po pobliskich wioskach ukrywając się przed nim i starając się przetrwać. Wtedy odkryłem, że nie trzeba być cały czas głodnym gdy dostałem więcej jedzenia za moją pomoc w pobliskich wioskach. Wiedziałem, że będzie mnie szukał i chciał ukarać za brak lojalności i znania swojego miejsca. Po czterech latach takiego tułania się i oddalania się od domu Keryla poczułem się pewniej i zacząłem pewniej się poruszać po wioskach i stworzyłem moją księgę oraz zacząłem zbierać czary oraz wiedzę.
Teraz mając 20 lat szukam nowych możliwości poszerzenia mojej wiedzy oraz odkrywania świata. Cały czas mam też tajemniczy kamień ze świątynie, którego zastosowania i znaczenie jeszcze nie znam.
Moje bieżące cechy fizyczne:
Przez niedożywienie jestem bardzo niski jak na moją rasę mierzę tylko 2 m, po zasmakowaniu w jedznie też stało się ono moją drugą fascynacją po magii.
Przez moje łakomstwo ważę 200 kg.